# Build

Вроде, там все уже задано в градле и надо просто запустить мэйн

# Overview

При запуске приложения в первый раз оно может довольно долго (минуты 2-3, но зависит от скорости сети)
скачивать файлы с pubmed'a и генерировать CSV. Т.к. в задании формат CSV не указан, я использую тот, что удобен мне --
каждая строка содержит год публикации, title и abstract статьи. Это, в теории, позволяет искать не только по "aging" и "Notch".

Чтобы увидеть результат работы после того, как tomcat запустится. достаточно перейти на localhost:8080.

К сожалению, я не знаю d3 JS (как, впрочем, и JS) и у меня не получилось с ним быстро разобраться. Любой, даже самый простой пример в интернете,
выглядит как стена нечитаемого кода (хорошо, что есть нормальные языки, типа Kotlin'a, которого я, впрочем, тоже не знаю, но выглядит клёво :D).
Поэтому реазультат я просто выдаю в текстовом формате -- для каждого года 2 числа -- сколько раз было использовано слово "aging" и сколько раз "notch".

На самом деле, все на эти 2 терма не завязано, и можно легко искать по любым двум словам, но мне уже было лень прикручивать параметры в запросах, а в задании, вроде, и не надо.

# Misc

Вообще, все, что просится в этом задании, уже реализовано вот тут: https://esperr.github.io/visualizingpubmed/ 
в туле "PubMed by Year". Вообще, кажется, это даже +- выполняет сам проект, если я правильно понял его описание, если не считать пунктов
- Annotations / ontologies processing
- Detect hidden keywords extraction from abstracts using ML

А может даже и счититать. Я не доконца разобрался, насколько крутой в pubmed встроенный поиск, который и использует эта тулза.

# Testing

 Тестов я тут не писал, проверял все ручками.